- В моем решении нет предусловий для методов put_right и put_left. В случае вставки в пустой список, в него просто добавляется новый узел и курсор устанавливается на него.
	С результатом работы этих команд никаких проблем нет, но при вызове этих методов пользователь делает предположение что существует какой-то текущий узел, хотя в случае пустого списка такого узла нет.

- В моем решении нет запросов get_put_right_status и get_put_left_status, т.к. у соответствующих команд нет предусловий.

- Я добавил ненужное предусловие для метода find "справа от текущего узла есть узел с переданным значением", хотя это условие "проверяется" только в результате работы метода.

- Я не добавил запрос статуса для метода get, т.к. думал что если запрос не может выполниться, мы просто бросаем из него ошибку.
Если ошибку не бросать и узнавать статус запроса через отдельный запрос, то не понятно что метод get должен вернуть при вызове на пустом списке (а судя по сигнатуре он обязательно должен вернуть значение, которое неоткуда будет взять).

- Мой ответ на вопрос про поиск всех узлов был неточным: я сказал что пользователь АТД манипулирует не узлами, а только значениями, хотя на самом деле манипуляции с узлами есть, но они сведены к перемещению курсора.

- В эталонном решении для метода remove_all в постусловии не описано, куда переходит курсор при удалении текущего узла.

- В эталонном решении для запроса get_find_status есть отдельный статус для пустого списка, а для запроса get_right_status нет, хотя мне кажется что у них должны быть одинаковые отношения с пустым списком.