Спроектируйте АТД HashTable на основе концепции (не шаблона) хэш-таблицы из занятия по алгоритмам и выполните его реализацию.

В данном задании мы отказываемся от индексации и используем хэш-таблицу исключительно как хранилище неупорядоченных значений с возможностью их добавления и удаления и с быстрой проверкой за O(1), принадлежит ли некоторое значение этой таблице.

Учитывайте, что попытка добавления нового элемента в хэш-таблицу может закончиться неудачей (например, из-за ограничений механизма разрешения коллизий).

Сделайте единственный параметром конструктора максимальный размер хэш-таблицы.
Более универсальный способ, конечно, обойтись без такого ограничения: расширить хэш-таблицу возможностями динамического массива, чтобы при её полном заполнении внутренний буфер автоматически увеличивался.