Сформируйте тип (класс) Vector<T> (линейный массив значений типа T, наследуемого от General), над которым допустима операция сложения, реализуемая как сложение соответствующих значений типа T двух векторов одинаковой длины. Если длины векторов различны, возвращайте Void/null в качестве результата работы операции сложения.
Выясните, как в используемом вами языке программирования элегантнее всего реализовать поддержку сложения элементов произвольных типов.
Проверьте, насколько корректно будет работать сложение объектов типа Vector<Vector<Vector<T>>>.